Vi genomför även historiska satsningar
på kulturarvet. Vi röstade ett kulturarv
som har varit extremt eftersatt i
decennier. Statens fastighetsverk har
fått ökade anslag. Vi ger resurser till
tillåter. Innan Tidö fanns ingen sperm å
mot att hämta hit anhöriga som var
endast 18 år gamla, vilket betyder att
Sverige i praktiken såg mellan fingrarna
på arrangerade barnäktenskap. Idag har
vi en sån spärr. Innan Tide var vi
troliga troligtvis generösast i Europa
miljöbalken, vilket innebär att stora
anläggningar kan uppföras utan en
sammanhållen prövning av miljöpåverkan,
markanvändning eller landskapsbild.
Detta har lett i att solsäsparker
ekonomi som lamslår välfärden och
krånglar till vardagen för våra
landsmän. Den ålägger våra lärare och
läkare att dokumentera, registrera,
rapportera och samverka istället för att
är absolut ingen omöjlighet att vi
kommer ha ny lagstiftning på det här i
de här frågorna som tillgodoser många av
de här motionerna innan den här
mandatperioden är slut. Jag kan inte
Tack herrdförande.
Folkhälsa ska jag prata om. Men hälsa,
vad är viktigare än hälsan när allt
kommer omkring?
Och vems är ansvaret? Frågan är inte så
värmeböljor bara för att kunna dricka en
öl eller glas vin till maten.
Systembolaget har ett högt förtroende så
låt det vara kvar. Ge oss ett
alternativ.
staten ska vara stark, effektiv och
tydlig. Det ska inte vara en koloss på
lerfötter och då måste vi trimma fettet.
Eh, och vi behöver ju börja lägga ner
onödiga myndigheter för frågan som vi